为了成为神觉者 马修开始了校园生活
虽然他用不了魔法 虽然他用不了魔法
芬君 能把明天上课要用的扫帚借我吗
我搞错了把牛蒡带来了
牛蒡？ 把扫帚和牛蒡弄错了吗
一不注意就…
不注意…好吧 我借你就是了
你果然是个好人
翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
那么接下来要教的是骑扫帚的方法
把魔力传递到扫帚上并以强大的意念命令它飞
然后调整魔力让它悬浮起来
那么 开始
飞吧*N
爷爷 我一定会拿到第一名 让你过上平静的生活的
好 飞吧
飞吧 飞吧 飞…
我想也是
有没搞错啊 连扫帚都浮不起来啊
怎么混进来一个超级差生啊
有你这样的人真让人困扰啊
飞吧
你作弊了吧
还装蒜 在你念咒之前扫帚就弹起来了
你这家伙
那么为了看看你们能飞出多少速度 接下来开始计时
正好 就拿这个和我一决胜负吧
输了的人在这个学校要一切都听赢的人的 如何
可以
笨蛋 我和插班生不一样 在这里的初中部就开始骑扫帚了
怎么可能输给你 看我蹂躏你
那个学生 是昨天那个乱来的家伙啊
他能骑扫帚吗
那么要开始了 准备 跑
发生 什么了
这是什么速度  世界新纪录 新纪录啊！
到底发生什么了
怎么回事
不明觉厉啊
我看清楚了
开始的瞬间把扫帚丢出去 然后跳出去追扫帚
利用空气阻力减速 缩短距离 就顺利跳上去了
这是怎么回事
你这家伙作弊了吧 这怎么能
无法接受现实的人有点可怜啊
你这混蛋
算了 刚刚的约定就取消吧 毕竟也怪可怜的
你这混蛋瞧不起人是…
别吵别吵
抱歉啊 做了失礼的事情 这家伙是我朋友
我说无所谓了
那家伙被坎贝尔搭话了
绝对被盯上了
别和他扯上关系了
这里第一个牺牲者
比起这个 我刚刚看到了 对你很感兴趣
能和我做朋友吗 我叫罗伊德·坎贝尔 以后请多指教
罗伊德·坎贝尔
土豆卷心菜？
你们在干什么 现在还在上课
不好 你相当有意思啊 放学后再来这吧
我会等你的
还在上课…
你怎么就输了 真没出息 反而被戏耍了
真是失态啊 吩咐你的事情做不到
我都叫你去捉弄他了
算了 反正也算找到有趣的玩具了
那个人怎么回事
坎贝尔君和我一样是内部升学组
但是为什么大家那么怕他
那是因为 因为他是魔法局高官的儿子
你也知道魔法局是这个世界多么强大的组织吧
是啊…我完全理解
简单来说 要是反抗他们就会被退学
他和这里的教导主任关系密切 有一点点看你不顺眼就会让你退学
因为我是内部生 所以从初中部开始就看到厌了
有的家庭就算退学之后 也会被不断找麻烦
所以 大家都会听他的
毕竟很可怕
放学后
偶尔自己做做也不错
这个冰淇淋泡芙也好想给爷爷尝尝
总之 交给你选
是被追捕一辈子的人生
还是豁出去 搏一个逆转呢
无论如何 都得拿到学校第一
我好像忘了什么
算了
马修惹火了不能惹的人
第二天
下节课是魔法药学
嗯 怎么回事
我的课本变的破破烂烂的
你好
昨天你没有来 是有什么事吗
对不起 我做泡芙去了
不说这个了 你想要成为神觉者的是吧
我和教导主任比较熟 有点关系
如果你愿意听我的 我可以把你推荐给教导主任
太好了 我愿意
但为什么那么突然
你看 你很有趣不是吗 我也想要帮你一把
但是无条件的帮助的话也有点奇怪不是吗
也是
那么首先 帮我搬一下这些
好的
鞋子脏了帮我擦一下
饮料
好的
帮我捏肩
表演点有趣的东西看看
好的 好的 好的
下节课是
教科书又破了
芬君 能借我看一下教科书吗
抱歉 你找其他人…
谢谢
哎 我刚才拒绝了
得救了 昨天也借我扫帚 谢谢了
这是谢礼的泡芙
嗯
但真是太好了
能和你这样的好人成为朋友
嗯
哎呀 真是好人
多受关照
真是多谢了
不 完全没关系
我也有得到帮助
抱歉抱歉
不小心弄洒了 帮我擦一下
嗯 怎么了?
你会做的吧
下节课是魔法药学吗
我不太喜欢那个老师
要求教导主任把他辞退了吧
这么做不合适吧
变得亮晶晶了
咦
那家伙真的什么话都听
也差不多该发现了吧
教科书已经腻了 接下去去烧了他的衣服
你说是吧 芬
做到那个地步他应该会去自主退学了吧
我已经没法再做了
嗯 我没听清楚 你再说一遍
所以说 我说我已经没法再做了
你错了 错了就该磕头认错
芬君上哪去了
不小心把他的课本拿回来了
嗯 刚才是什么声音
马修
这不是马修吗
你在做什么
我在让他道歉
他有点得意忘形了
没事吧 芬君
嗯
但你的伤
比起这个 马修
是 是我
撕破你课本的人是我
他命令我 我很害怕 没法违抗他
但你说我是好人 说我是朋友
我却对你做了那么过分的事
所以无论如何都想要向你道歉
真的对不起 对不起
对我也那么老实道歉不就好了
说起来之后要和教导主任一起吃饭
马修你要不要一起来
那块破抹布就别管他了
我很想把你介绍给教导主任认识认识
这么好的机会可不会再有了
要是你和这种只会道歉的人在一起的话
该道歉的人是你
不不不 唉!?
这么做会被退学的
那重要吗
马修
哎呀 果然有点糟
好像搞砸了
对 就像你说的
看你干的好事
法 法尔曼教导主任
法尔曼·库雷古斯
为什么会在这里
我可是受了他父亲的委托要照看他的
事情的经过我都看到了
既然都看到的话
这件事会被归为暴力事件
芬·艾姆兹 马修·班迪德
你们两人将由校内会议做出判决
稍微想想就明白吧
你们俩和这孩子的身份不一样
身份不一样 待遇也不一样
连这都不明白吗 傻子
我来教一下这傻东西 这就是这个社会的规矩…
教导主任
也揍了
感觉不像是能说的明白的 下意思就…
而且都干掉一个了 第二个也一样
杀人魔理论
你对我出手了呢
就你这样一个平凡学生 我随时可以让你退学
雷比欧斯
这是什么 土?
喂喂喂
你在做什么
在埋
你居然敢这样 别以为能就这么算了
我可是随时都能让你…
你随时能让我退学
同样的 我也能随时埋了你
无论是被关进大牢
还是失去半边身体
哪怕只能爬了都能埋了你
慢 慢着 快住手啊
真的 住手啊
你知道自己为什么被叫到这里来吧
因为擅自使用宿舍的厨房做泡芙吗
完全不对
是因为你打了坎贝尔 还埋了教导主任
这件事在魔法局那边造成了问题
你看 魔法局来联系函了
要求立刻将你退学
这个国家的最高审判机关是魔法局
可以说它支配着整个国家
而其中枢就是神觉者
本校则负责将成为神觉者的人才输送给魔法局
坎贝尔的父亲是魔法局的高官
你也知道这件事吧
也就是说
你做了不能做的事
不过
让心地善良的人受伤 那样的世界更不该有
我对这个世界充满疑问
所以几年前选择到此赴任
以权力 力量这些利己的东西为中心 是这个世界的现状
你这样会做出自我牺牲的人十分罕见
将魔法局的中枢托付给神觉者
依其职责 必须重视人心
所以我特别希望你这样的人能够成为神觉者
不用您说 我也是这个打算
就该有这个气势
那我就说明一下具体的方法吧
好
要想被选为神觉者
首先必须在学校拔得头筹
为此 需要通过课堂和活动获取硬币
硬币分为金银铜三种
不同的课题 发放的硬币也不同
根据往年来说 拥有一定数量金币的学生…
嗯？ 晕过去了
信息量太大 晕过去了吗
马修 马修
对不起 信息量太大 不小心就…
抱歉 我再简洁说一遍吧
在学校的课堂和活动中留下好成绩
尽量取得更多硬币就好
教导主任和魔法局的事我会想办法的
没问题吧 马修 我看好你哦
嗯 那我先失陪了
你还有另一个完全不同的问题要面对
但我相信你一定能克服的
就这样没有受到惩罚的马修
由于教训了一顿臭名昭著的坎贝尔和教导主任
成为了令其他学生刮目相看的存在
做泡芙的关键在于不能让材料的温度下降
是吗
蘑菇头同学
能作为阿多拉宿舍的代表 参加决斗吗
然后燃烧吧 这名为人生的人生
汤姆·诺埃尔斯
是去年在决斗中的汤姆·诺埃尔斯大人
像运动员一样健硕然后那么热情反而让人感觉不错
相比之下 那个人是什么鬼发型
某种蘑菇吗 一看就像在家里养潮虫的性格
请问 决斗是什么
名为人生的人生又是什么意思
是一种运用扫帚的球类运动
魔法界最受欢迎的运动
太厉害了 一年级的学生就能参加决斗
不了 我坐不上扫帚
别谦虚了
你很厉害吧 上课的那一下
声音好大
不 那个是…
比赛就在明天 拜托你啦
不 那个
让梦想闪耀 让明天闪耀吧
这个人比我还难沟通
我们看好你哦
听说你出了世界纪录
今天肯定能轻松获胜
加油吧
我坐不上扫帚
本学期第一场比赛是阿多拉宿舍对抗雷安宿舍
哪只队伍能够获得本场比赛的的胜利 拿下银币呢
上啊
那家伙怎么搞的 完全没有要飞的意思
不 我都说了 我坐不上扫帚
滚回去 没干劲就滚啊 滚回去
好想回家
回家可是当不上神觉者的
为了夺回和爷爷的平静生活
飞吧 飞起来 马修
下集
马修·班迪德与比较强的魔法使